Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ancak bu çağda insanların en çok
korktuğu ölüm nedeni...
"Özel Ateş Büyük Katedrali 1"
"Teğmen Rahip"
"Üçüncü nesil pirokinezi"
"Huo Yan Li"
"Teğmen Rahip"
"Üçüncü nesil pirokinezi"
"Rekka Hoshimiya"
"Teğmen Rahip"
"İkinci nesil pirokinezi"
"Karim Flam"
"Yüzbaşı"
"Üçüncü nesil pirokinezi"
"Leonard Burns"
8. ve 5. birlikler ortak bir
tatbikat gerçekleştirdi.
Biraz zorlama görünüyor.
Demek Obi sonunda harekete geçiyor.
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yolun kenarına atılıyor
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Diyorlar ki, ebediyet yok, hiç yok
Ben de gülümsüyorum, bana uyar diye
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihirler
benim için değerli hazineler
Diyorlar ki, ebediyet yok, hiç yok
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Pişir!
En büyük beceriyle
ve mükemmel ısıyla!
Pişir.
En büyük beceriyle
ve mükemmel ısıyla.
Hanımlar beyler, geçtiğimiz gece
gerçekleştirilen 5. ve 8. birliklerin
ortak gece tatbikatının başarıyla
tamamlanması şerefine düzenlenen
partiye katıldığınız için teşekkürler.
--Tatbikatın sonucu Yüzbaşı Hibana'nın
küplere binmesi oldu\
--Ah, yine azar işitecek miyiz?
--5. bölümün ne kadar yumuşak olduğuna dair.
--Bu kadar mutlu görünme.
Pislik herif.
Gravel konuşmaz--hatta nefes bile almaz izinsiz!
Seni çakıl taşı!
Değil mi, Shinra?
Çıtır...
Bizim gibi zayıf bir şirketi üstlendiğiniz için minnettarız...
Devam et.
P-Peki.
İşte oldu.
"5. Melekler Üçlüsü"
"5. Melekler Üçlüsü Değil"
Ölün, yanılsamalar!
Hey, ne yapıyorsun?!
Teğmen bana dedi ki, ateşle oynayanları öldürmemi söyledi.
Bu gayriresmi bir parti!
Látom.
Peki, yani diyorsun ki 5. bölümün tam desteğini aldık?
5. bölüm değil; ben, şahsen.
5. bölüm bir yan kuruluş olabilir, ama Haijima ile bağlantılı.
Şu an, 8. bölümün Haijima'yla doğrudan çatışması zor olurdu.
Araştırma verilerimizi ifşa ederek başlayacaktınız
ve 5. bölümü çökertmek, değil mi?
Evet, yani...
5. bölümle ilgili istihbaratınızı nasıl elde ettiniz?
Iris'in hareketleri sizin planlarınızın bir parçası mıydı?
Hayır, tabii ki değil. Ancak, o sizlere karşı kozumdu.
Masum rolü mü yapıyorsun? Bunu sevmedim.
Senin gibi kas yığını bir gorilin
5. bölümün araştırmasını anlayabileceğini sanmıyorum.
Sadece sizinle çalıştığım için şükredin.
Neden fikir değiştirdin?
Ateşlerden umudu kesmeme neden olan bir olay yaşadım.
Bu toprakları--bu dünyayı ne kadar öğrendiysem,
o kadar sapkınlaşmaktan kendimi alamadım.
Ve sapkınlaştıkça,
daha güçlü ve akıllı olduğuma inanmak istedim.
Bu berbat dünyaya karşı çıkacaksam,
kötülükle savaşmaktan başka şansım yoktu.
Ama sonra,
kendini kahraman ilan eden Shinra tarafından hırpalandığımda, hatırladım.
Alevlerin sıcaklığını. Adaletin inceliğini.
Dünyadaki kötülükle savaşma idealiyle bir kez daha temas kurmuştum.
Öyleyse Prenses, Shinra senin için bir kahraman mıydı?
H-Hayır, kesinlikle öyle değil!
O, 8. Birliğin övülen kahramanı.
Alevlerin esiri olmuş bir dünyanın karanlığını mutlaka aydınlatacaktır.
Her şirketi araştırmak ve alevlerin gizemini takip etmek
8. Birliğin amacı bu mu?
Evet. 5. Birliğin verilerini çalmaya gelmemizin sebebi de bu.
Araştırmalarınızda insan yanmasının nedenini açıklayacak
bir şeyle karşılaştığınızı duyduk.
Bu doğru mu?
Evet. Benim neden bir şeytana dönüştüğümü de anlayabilirsin, değil mi?
Kasıtlı olarak İnfernal yaratan biri var.
Tabii ki, dünyadaki tüm kendiliğinden insan yanmaları böyle değil.
Ama araştırmalarım arasında diğerlerinden açıkça farklı olan
örnekler vardı.
Yani gerçekten insan yanmasına neden olan biri var.
Buna asla izin vermem. Yemin ederim onu bulacağız!
Arkadaşlarım... rahibeler, yanıp kül oldu.
Eğer bu birinin eliyle yapıldıysa...
...o zaman yemin ederim, St. John's wort ve onun simgelediği kötülük adına,
onları bulacağım ve ne pahasına olursa olsun yakacağım.
Demek amacımız aynı.
Hmm, kabul etmek istemesem de.
Ama araştırmanız bundan sonra daha da zorlaşacak.
Nasıl yani?
İnsan eliyle ortaya çıktığını düşündüğüm İnfernal'lar
Shinjuku Bölgesi'nde yoğunlaşıyor.
Orası... 1. Birliğin yetki alanı.
"7. Bölüm:
1. Birliğin Soruşturması Başlıyor"
Nee-san, neden 8. Birlik'tesin?
Doğru büyüdüğünden emin olmak için, Iris.
Hey, bu çok kurnazcaydı!
Ne kabalık. Vücudum tertemiz.
Onu kastetmemiştim!
İkinizin de böyle genç kız gibi incecik olması güzel.
Senin de güzel ve antrenmanlı bir vücudun var, değil mi?
Hah, hah, ben mi?
Nee-san,
yine tehlikeli bir şey yapacaksın, değil mi?
Evet. 1. Şube'yi araştırmak için seninle birlikte çalışıyorum.
Bu bir savaş anlamına gelebilir.
1. Şube'ye yönelik gizli bir soruşturma
çaylak eğitim yeniden atama sistemi kullanılarak mı?
Bir goril için oldukça iyi düşünmüşsün, Obi.
Çaylak eğitim yeniden atama sistemi,
ilk yıllarında görev yapan mürettebat üyelerinin
deneyimlerini genişletmek için geçici olarak diğer şubelere atanmasına izin veren bir sistemdir.
Siz ikinizin 1. Şube'ye gizli bir soruşturma yapmanızı sağlayacağım.
1. Şube'ye gizli bir soruşturma? Arthur ve ben mi?
1. Şube'nin yetki alanı içinde,
yapay olarak İnfernal yaratan biri olabilir.
Elde edebileceğiniz her türlü ipucunu bulmanızı istiyoruz.
İnsan yanmasını çözmemize yardımcı olacak önemli bir görev.
İkinize de güveniyorum.
Eğer gerçekten insan yanmasına neden olan biri varsa, bedelini ödeyecek.
Sadece 8. Şube'den erkekler olması doğal görünmeyebilir.
Ben de şirketimden birini göndereceğim.
Bağlantılarım olan diğer şubelerden de destek alacağım.
"Özel Yangın Büyük Katedrali 1-- Kutsal Sol Dikilitaş"
Demek bu Kutsal Sol Dikilitaş. Hayal ettiğimden bile büyük.
Hâlâ tırmanabiliriz.
Bu çok sıkıcı.
Kutsal 1. Şube'ye girmeye layık olup olmadığımdan emin değilim.
Onlar kim?
Onlar kamuflaj. Onlarla iyi geçin, tamam mı?
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Demek siz çaylak acemilersiniz?
Vay canına, bahse varım bokunuz bile bok gibi. Bok gibisiniz, bok herifler?
"Bokunuz bile bok gibi."
"Bok gibisiniz, bok herifler?"
Bizi aşağılamaya çalışıyor gibi görünüyor,
ama sadece boka "bok" diyor.
Götün göt gibi. Bir göt gibi göt olmalı,
seni göt!
Bu da neydi şimdi?!
Sakin ol! Sadece götünün göt olduğunu söylüyor.
Kaptan Burns sizi bekliyor. Beni takip edin.
1. Birliğin Burns'i-- 12 yıl önceki yangını bilen adam.
O yangın...
Burası Büyük Katedral.
Eğer gerçekten biri tarafından çıkarıldıysa...
1. Birliğe hoş geldiniz. Sizi ağırlamaktan mutluluk duyuyorum.
...Bir adım daha yaklaştım.
Tanrım, Büyük Katedral'de askeri üniforma mı?
Onlar misafir. Üzerlerine gitmeyin.
8. Birlik'ten Birinci Sınıf Ateş Askeri Maki Oze!
Eğitim için yeni askerleri getirdim!
Bu resmi bir etkinlik olsa da, hâlâ Büyük Katedral'deyiz.
Affınıza sığınarak, selam vermek yerine el sıkışmanızı tercih ederim.
Lütfen bizi affedin!
1. Birlik'ten Teğmen Flam, Teğmen Hoshimiya ve Teğmen Li.
Sizinle onlar ilgilenecek.
Bugün tesisi gezdikten sonra,
rahatlayın ve kendinizi evinizde hissedin.
Kaptan Burns, izin verirseniz?
Ani olduğunun farkındayım ama yeteneklerimizi değerlendirmeniz için,
sizden bizimle antrenman maçı yapmanızı rica etmek istiyorum.
Shinra! Ne saçmalıyorsun?!
Yeteneğiniz hakkında gönderilen evraklardan haberdarız.
Buna gerek yok.
Sorun değil. Rekka, sen de onlara eşlik et.
Ha? Ciddi misin?!
Rekka, Büyük Katedral'deyiz.
Shinra, ne yaptığını sanıyorsun?
Sadece hafif bir dokunuş.
Eğer seni yenebilirsem, sana sormak istediğim bir şey var.
Bana uyar.
Hmm, endişelenmeden edemiyorum.
Onları zaten gönderdin. Lütfen sakin ol.
Ne olursa olsun, endişelenmek bir kaptanın hakkıdır.
"Organik"
Beni rahatsız ediyorsun.
Hey! Sakin olun! Görevlerinize dönün!
Sen neden 5. Birliğe dönmüyorsun, hanımefendi?
Vay be, şu Shinra-- Beni yendi diye,
Umarım kendini fazla kaptırmamıştır.
Seni şımarık!
Daha yeni geldin ve şimdiden kaptanla dövüşüyorsun?!
Daha önce benimle bile dövüşmemişti!
Eğer Teğmen Rekka'ya zarar verirse,
başına bela olacağım!
Bunu yapacağım, kahretsin!
Bildiği her şeyi itiraf ettireceğim!
Sence neden bu kadar sinirli?
1. Birlik'te olduğu için o kadar mutlu ki,
tamamen coşmuş durumda.
Gerçekten de enerjik bir mürettebat üyesi!
Ben de heyecanlanmaya başladım!
İlk kim başlayacak?
En düşük numaralı birlikten başlayacağım.
Kendini tutmana gerek yok.
Tüm gücünü bana göster.
Bu şu anlama mı geliyor...?
Ha?! İlk ben mi başlayacağım?!
"İkinci Sınıf Ateş Askeri"
"Üçüncü nesil pirokinetik"
"Takeru Noto"
Ben Teğmen Hoshimiya.
Rakibin ben olacağım.
İkinci Sınıf Ateş Askeri Takeru Noto.
Ailem bir jagaimo çiftliği işletiyor,
bu yüzden bana "Jaga Noto" lakabı takıldı.
[jagaimo: patates]
Ah, "Juggernaut" gibi!
Hadi kızgın bir maç yapalım!
A-Ateş!
İyi mi acaba?
Benden de ateş çıkıyor!
Bu ateşi söndürmek istiyorum!
Güzel! Fena değil! Bu senin
coşkulu tutkun mu?
Çok kötü! Tam bir felaket!
Sıcak!
İnanılmaz, Juggernaut!
En iyi alevlerini göreyim!
Biraz fazla ısınmaya başladı, değil mi?
Sizce bu iyi bir fikir mi, efendim?
Savrulan atışları ben hallederim.
Bunu yapacağına eminim, Karim.
Of, baş belaları gerçekten
baş belası. Ne baş belası!
İçim kaynıyor! Biz Ateş Askerleri
senin gibi bir yeteneği bekliyorduk!
Dur! Beni heyecanlandırma!
Ateşten korkuyorum!
Ateş Askeri oldum ki
alevlerim sönsün!
Beni heyecanlandırırsan
işte böyle olur!
Bu kadar ısı inanılmaz!
Her atış bir Juggernaut!
Teğmen Rekka!
İşte bu! Harika! Aynen böyle!
Rahatına düşkün olana karşı
daha yumuşak ol, rahatçı!
Arkamda sen varsın, değil mi Karim?
--Bu da ne...?
--Onları söndürdü!
O muazzam enerji nereden geldi?
Alevler mi donduruldu?
Rekka!
Eğer ben burada olmasaydım,
o kaptana isabet edecekti!
Ve ben sana güvenmiştim, Karim!
1.'nin içinde alev değil,
buz üreten bir Ateş Askeri mi var?
Hm?
Bu nasıl bir saçmalık?
Bana buz yaratabilen birini göster!
O zaman, o buz... nereden geldi?
Termo-Akustik Soğutma.
Bu teknik, alevlerin enerjisini
sese dönüştürür,
ve sesi de soğuğa çevirir.
Isıyı sıkıştırdığında,
onu sese dönüştürebilirsin.
Ses havayı aşındırdıkça,
soğuğa dönüşebilir.
Alev enerjisini sese ve
soğuğa çevirebildiğini mi söylüyorsun?
Böyle bir şey gerçekten mümkün mü?
1.'nin yetki alanında,
yapay İnfernal yaratan biri var.
Suçlu bu grupta mı?
Yoksa hepsi işbirliği mi yapıyor?
Pekala, sıradaki!
Amaçsız dövüşmem,
beni affedin.
B-Benim yeteneklerim yalnızca
belgelerde yazanlarla sınırlı,
fazlası ya da eksiği yok,
ben de katılmayacağım.
O zaman sıradaki yarışmacımız...
İkinizle birden dövüşeceğim.
Kaptan neden onların kendisiyle dövüşmesine izin veriyor?
Hadi bakalım.
Sıra sana gelmeyecek.
Karşımdakini şövalyece yeneceğim.
Son.
O elinle ne yapmayı planlıyorsun?
Bana tüm gücünle saldır.
Yoksa bu maçın bir anlamı kalmaz.
Kolunu kaybedersen beni suçlama.
Beni kesmek için bu kadar alev yeterli değil.
İçin rahat olsun.
"Bu kadar alev"? Arthur'un Excalibur'ü
çeliği bile kesebilir.
Sonra ağlayarak bana gelme!
Öldürmekte hiç başarısız olmayan bir kılıcın var.
Başka hiçbir hareketin yok mu?
Olamaz. Maki bile
Excalibur'ü söndüremez.
Ne bekliyorsun?!
Ona yumuşak davranma!
Bu tayfa da inanılmaz bir güce sahip.
Kenara çekilmezsen bu seni öldürecek!
Ne?!
Neden İtfaiyeci oldun?
Annem ve kardeşim bir yangında öldü!
İnsan yanmasının gizemini çözeceğim,
ve o tür bir yangının bir daha asla çıkmamasını sağlayacağım!
Alev teröründen dünyayı kurtarabilecek bir kahraman olmaktı!
Daha gidecek çok yolun var.
1. Birlik seni kabul ediyor. Bu eğitim sürecini verimli geçirirsin umarım.
Komutan! Yaralı mısınız?!
İşte böyle.
Şanslı şehvetinin bu kadar kolay tetiklenmesine izin vermeyeceğim, Tamaki.
Teğmen Rekka... Hep böyle oluyor, çok üzgünüm!
Sizinle 8. Birlik'ten ben ilgileneceğim.
Komutan Burns'a karşı şansınız yoktu, ama ikiniz de oldukça iyiydiniz.
Tabii ki öyleydik.
Çok teşekkür ederim, efendim.
Ama bu temponun hızına ayak uydurup uyduramayacağınız,
ya da bu temponun hızına ayak uydurup uyduramayacağınız,
tamamen size bağlı. Pes etmeyin.
Çok teşekkür ederim, efendim!
"Devam edecek"
Neşesiz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ulaşamadığımız manzaralar
ve hiç ısıtmayan acılar arasında
omuz omuza yürüdük
uzak bir diyara varmak için
Bahsettiğin umudu ya da
hayalini kurduğun idealleri göz önüne alarak,
ne kadar soğuk olsan da,
sana sevgimi göstereceğim
Neşesiz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Korkakça haykırabilirsin
ama geceler kızgınlaştığında bu değişir
Birbirimizin ellerini bıraksak bile,
umarım yine birlikte yürüyebiliriz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerde yeniden buluşabilmemiz için
"Bir dahaki sefere"
"8. Bölüm:
Cehennem Böcekleri"